1)Explicar o conceito de encapsulamento (métodos e atributos), destacando seu propósito.

Encapsulamento é manter os dados privados que sejam invisivel para o usuario.Para fazer voce deve declarar variaveis e atributos de classe como private.Fornecer métodos publicos de obtenção e configuração para atualizar o valor de uma private.
Exemplo:
public class Person{
private String name;

public String getName(){
return name;

}
Ele é importante por ter controle nos atributos e metodos da classe .Os atributos de classe podem ser feitos somente leitura (get) ou somente gravação (set).O programador pode alterar uma parte do codigo sem afetar outras partes e tem maior segurança de dados.


2)Explicar como o uso do encapsulamento em conjunto com métodos modificadores (como os setters) podem promover o reuso de código.
Utilizando o metodos modificadores ,pois voce podera controlar  e facilitando a manutenção do codigo .